
1 - Atribua um valor maior ou igual a 5 e armazene em Idade

2 - Se "Idade" for maior ou igual a 5 e menor ou igual a 7, pare e imprima "Você foi classificado(a) para a categoria Infantil A"

 
 2.1 - Se não vá a linha 3


3 - Se "Idade" for maior ou igual a 8 e menor ou igual a 10, pare e imprima "Você foi classificado(a) para a categoria Infantil B."

 
 3.1 -  Se não vá a linha 4


4 - Se "Idade" for maior ou igual a 11 e menor ou igual a 13, pare e imprima "Você foi classificado(a) para a categoria Juvenil A".


 4.1 -  Se não vá a linha 5


5 - Se "Idade" for maior ou igual a 14 e menor ou igual a 17, pare e imprima "Você foi classificado(a) para a categoria Juvenil B".

 
 5.1 - Se não vá a linha 6


6 - Se "Idade" for maior ou igual a 18, pare e imprima "Você foi classificado(a) para a categoria Adulto"


Idade = 
